Repository: Dzejrou/yast-translations
Catalog: po/auth-server/*.po
Languages: ja, zh_cn

source: <p>This absolute time specifies the default expiration date of principals created in this realm.</p>
ja: <p>この絶対時間には、この領域内で作成されたプリンシパルに設定する既定の有効期限を指定します。 </p>
zh_cn: <p>此绝对时间指定了此领域中创建的实体的默认过期日。</p>

source: <p>These flags specify the default attributes of the principal created in this realm.</p>
ja: <p>これらのフラグには、この領域で作成されたプリンシパルに設定する既定の属性を指定します。</p>
zh_cn: <p>这些旗标指定了此领域中创建的实体的默认属性。</p>

source: Allow postdated
ja: 先付け日付を許可する
zh_cn: 允许延期

source: Enabling this flag allows the principal to obtain postdateable tickets.
ja: プリンシパルに対し、先付け日付のチケットの取得を許可するかどうかを指定します。
zh_cn: 启用此旗标来允许实体获取可延期的票据。

source: Allow forwardable
ja: 転送可能フラグを許可する
zh_cn: 允许转发

source: Enabling this flag allows the principal to obtain forwardable tickets.
ja: プリンシパルに対し、転送可能なチケットの取得を許可するかどうかを指定します。
zh_cn: 启用此旗标来允许实体获取可转发的票据。

source: Allow renewable
ja: 更新可能フラグを許可する
zh_cn: 允许续期

source: Enabling this flag allows the principal to obtain renewable tickets.
ja: プリンシパルに対し、更新可能なチケットの取得を許可するかどうかを指定します。
zh_cn: 启用此旗标来允许实体获取可更新的票据。

source: Allow proxiable
ja: 代理可能フラグを許可する
zh_cn: 允许代理

source: Enabling this flag allows the principal to obtain proxy tickets.
ja: プリンシパルに対し、代理チケットの取得を許可するかどうかを指定します。
zh_cn: 启用此旗标来允许实体获取代理票据。

source: Enable user-to-user authentication
ja: ユーザ間認証を有効にする
zh_cn: 启用用户到用户认证

source: Enabling this flag allows the principal to obtain a session key for another user, permitting user-to-user authentication for this principal.
ja: このフラグを有効にすることで、プリンシパルに対してユーザ間認証を行なうための他ユーザ向けセッション鍵の取得を許可します。
zh_cn: 启用此旗标来允许实体为另一个用户获取会话密钥，允许此实体进行用户到用户认证。

source: Requires preauth
ja: 事前認証を要求する
zh_cn: 需要预认证

source: If this flag is enabled on a client principal, that principal is required to preauthenticate to the KDC before receiving any tickets. If you enable this flag on a service principal, the service tickets for this principal will only be issued to clients with a TGT that has the preauthenticated ticket set.
ja: このフラグをクライアントのプリンシパルに対して有効にすると、プリンシパルに対して KDC からチケットを受け取る前に事前認証を行なう要求をします。サービスプリンシパルでこのフラグを有効にすると、このプリンシパル用のサービスチケットが事前認証チケットの設定されたチケット認可チケット (TGT) に対してのみ発行されることになります。
zh_cn: 若在客户端实体上启用了此旗标，在接受票据前该实体需要与 KDC 进行预认证。若您在服务实体上启用了此旗标，此实体的服务票据将仅签发给拥有设置了预认证票据的票据授权票据的客户端。

source: Requires hwauth
ja: ハードウエア認証を要求する
zh_cn: 需要 hwauth

source: If this flag is enabled, the principal is required to preauthenticate using a hardware device before receiving any tickets.
ja: このフラグを有効にすると、プリンシパルはチケットを受信する前にハードウエアデバイスを利用した事前認証を求められます。
zh_cn: 若启用了此旗标，在接收票据前实体需要使用硬件设备进行预认证。

source: Allow service
ja: サービスを許可する
zh_cn: 允许服务

source: Enabling this flag allows the KDC to issue service tickets for this principal.
ja: このフラグを有効にすると、 KDC がこのプリンシパルにサービスチケットを発行できるようになります。
zh_cn: 启用此旗标来允许 KDC 为此实体签发服务票据。

source: Allow tgs request
ja: チケット許可サーバの要求を許可する
zh_cn: 允许票据授权服务器请求

source: Enabling this flag allows a principal to obtain tickets based on a ticket-granting-ticket, rather than repeating the authentication process that was used to obtain the TGT.
ja: このフラグを有効にすると、プリンシパルがチケット許可チケット (TGT) を基礎にしたチケットの取得ができるようになります。TGT を取得するために認証手順を繰り返しません。
zh_cn: 启用此旗标将允许实体基于票据授权票据来获取票据，而不是重复用于获取票据授权票据的认证过程。

source: Allow tickets
ja: チケットを許可する
zh_cn: 允许票据

source: Enabling this flag means that the KDC will issue tickets for this principal. Disabling this flag essentially deactivates the principal within this realm.
ja: このフラグを有効にすると、 KDC がこのプリンシパルに対してチケットを発行するようになります。無効にすると、実質的にはこの領域内のプリンシパルを無効にします。
zh_cn: 启用此旗标意味着 KDC 将为此实体签发票据。禁用此旗标实质上将禁用此领域中的实体。

source: Need change
ja: 変更の要求
zh_cn: 需要修改

source: Enabling this flag forces a password change for this principal.
ja: このフラグを有効にすると、このプリンシパルに対してパスワード変更を強制します。
zh_cn: 启用此旗标来为此实体强制密码修改。

source: Password changing service
ja: パスワード変更サービス
zh_cn: 密码修改服务

source: If this flag is enabled, it marks this principal as a password change service. This should only be used in special cases, for example, if a user's password has expired, the user has to get tickets for that principal to be able to change it without going through the normal password authentication.
ja: このフラグを有効にすると、このプリンシパルがパスワード変更サービスとしてマークされます。これは特別な事例でのみ利用されます。たとえばユーザのパスワードが有効期限切れになっている場合、ユーザはそのプリンシパルに対して通常のパスワード認証によらずチケットを受け取る必要があるような場合です。
zh_cn: 若启用了此旗标，它将标记此实体为需要密码变更服务。这应只在特殊情况下使用，例如，若某个用户的密码过期了，该用户需要不通过常规密码认证就能为该实体获取票据以便修改密码。

source: <p>The string location of the dictionary file containing strings that are not allowed as passwords. If this tag is not set or if there is no policy assigned to the principal, no check will be done.</p>
ja: <p>この項目には、パスワード内に含まれていてはならない文字列を含むファイルの場所を指定します。もしもこのタグが設定されていないかプリンシパルに割り当てられたポリシーが無い場合、パスワードのチェックは行なわれません。</p>
zh_cn: <p>此字符串定位了含有不允许用作密码的字符串的字典文件。若未设置此标签或该实体未指派策略，将不会进行检查。</p>

source: <p>This port number specifies the port on which the kadmind daemon listens for this realm.</p>
ja: <p>このポート番号には、この領域のために Kadmind デーモンに割り当てるポート番号を指定します。</p>
zh_cn: <p>此端口号指定了 kadmind 守护进程监听此领域的端口。</p>

source: <p>This string specifies the location where the master key has been stored with kdb5_stash.</p>
ja: <p>kdb5_stash で保存されるマスターキーを置く場所を指定します。</p>
zh_cn: <p>此字符串指定了使用 kdb5_stash 存储主密钥的位置。</p>

source: <p>This string specifies the list of ports that the KDC listens to for this realm.</p>
ja: <p>この文字列には、この領域用に KDC に設定するポート番号の一覧を指定します。</p>
zh_cn: <p>此字符串指定了 KDC 监听此领域的端口列表。</p>

source: <p>This string specifies the name of the principal associated with the master key. The default value is K/M.</p>
ja: <p>この項目ではマスターキーに関連づけられるプリンシパルの名前を指定します。既定値は 'K/M' です。</p>
zh_cn: <p>此字符串指定了与主密钥关联的实体的名称。默认值是 K/M。</p>

source: <p>This key type string represents the master keys key type.</p>
ja: <p>この鍵種類文字列では、マスターキーの鍵種類を表わします。</p>
zh_cn: <p>此密钥类型字符串代表了主密钥的密钥类型。</p>

source: <p>This delta time specifies the maximum time period that a ticket may be valid for in this realm.</p>
ja: <p>この差分時間設定では、この領域内でのチケットの最大有効時間を指定します。</p>
zh_cn: <p>此差异时间指定了票据可在此领域中有效的最大时间周期。</p>

source: <p>This delta time specifies the maximum time period that a ticket may be renewed for in this realm.</p>
ja: <p>この差分時間設定では、この領域内でのチケットの更新時間間隔を指定します。</p>
zh_cn: <p>此差异时间指定了票据可在此领域中续期的最大时间周期。</p>

source: <p>A list of key/salt strings that specifies the default key/salt combinations of principals for this realm.</p>
ja: <p>この領域に対するプリンシパル既定の key/salt の組み合わせ一覧</p>
zh_cn: <p>一个为此领域指定了实体的默认密钥/盐化排列的密钥/盐化字符串列表。</p>

source: <p>Specifies the permitted key/salt combinations of principals for this realm.</p>
ja: <p>この領域のプリンシパルに対して許可する key/salt の組み合わせを指定します。</p>
zh_cn: <p>为此领域指定了允许的实体的密钥/盐化排列。</p>

source: <p>Specifies whether or not the list of transited realms for cross-realm tickets should be checked against the transit path computed from the realm names and the [capaths] section of its krb5.conf file</p>
ja: <p>複数の領域にまたがるチケットの輸送リストについて、領域名から算出された輸送パスと krb5.conf ファイル内の [capaths] との間で確認するかどうかを指定します。</p>
zh_cn: <p>指定了是否应检查跨领域票据的所跨领域列表与根据领域名称计算的跨越路径和其 krb5.conf 文件的[capaths] 部分的匹配度。</p>

source: <p>This LDAP specific tag indicates the number of connections to be maintained via the LDAP server.</p>
ja: <p>この LDAP 特有のタグは、LDAP サーバとの間で維持される接続数を表わします。</p>
zh_cn: <p>这个 LDAP 特殊标签表示将通过 LDAP 服务器维护的连接的数目。</p>

source: <p>This LDAP-specific tag indicates the file containing the stashed passwords for the objects used for starting the Kerberos servers.</p>
ja: <p>この LDAP 特有のタグは、 Kerberos サーバを開始する際に利用するオブジェクト用の、隠しパスワードのファイルを表わします。</p>
zh_cn: <p>这个 LDAP 特定标签表示包含用于启动 Kerberos 服务器的对象的加密密码的文件。</p>

source: <p>Specifies the list of subtrees containing the principals of a realm. The list contains the DNs of the subtree objects separated by colon(:).</p><p>The search scope specifies the scope for searching the principals under the subtree.</p>
ja: <p>領域のプリンシパルに含まれるサブツリーの一覧を指定します。この一覧では ':' (コロン) 区切りでサブツリーオブジェクトの DN を表わします。</p><p>この検索スコープはサブツリー以下のプリンシパルを検索するためのスコープを指定します。</p>
zh_cn: <p>指定了包含某领域实体的子树列表。该列表包含了由冒号分隔的子树对象判别名。</p><p>搜索范围指定了在子树中搜索实体的范围。</p>

source: <p>Specifies the DN of the container object in which the principals of a realm will be created. If the container reference is not configured for a realm, the principals will be created in the realm container.</p>
ja: <p>領域のプリンシパルが作成されるコンテナの DN を指定します。この領域向けにコンテナ参照が設定されていない場合、プリンシパルは領域コンテナ内に作成されます。</p>
zh_cn: <p>指定了将在其中创建某领域的实体的容器对象的判别名。若该容器引用尚未配置领域，则领域实体将被创建在领域容器中。</p>

source: <p>Specifies maximum ticket life for principals in this realm.</p>
ja: <p>この領域内のプリンシパルに対する最大チケット生存時間を指定します。</p>
zh_cn: <p>在此领域指定实体的最大票据有效时间。</p>

source: <p>Specifies maximum renewable life of tickets for principals in this realm.</p>
ja: <p>この領域内のプリンシパルに対する最大チケット更新時間を指定します。</p>
zh_cn: <p>在此领域为实体的票据指定最大续期时间。</p>

source: Advanced Settings
ja: 高度な設定
zh_cn: 高级设置

source: Database Path
ja: データベースのパス
zh_cn: 数据库路径

source: &Database Path
ja: データベースのパス (&D)
zh_cn: 数据库路径(&D)

source: ACL File
ja: ACL ファイル
zh_cn: 访问控制文件

source: ACL &File
ja: ACL ファイル (&F)
zh_cn: 访问控制文件(&F)

source: Administrator Keytab
ja: 管理者の Keytab
zh_cn: 管理员密钥表

source: Default Principal Expiration
ja: 既定のプリンシパル有効期限
zh_cn: 默认实体过期时间

source: &Available
ja: 利用可能 (&A)
zh_cn: 可用(&A)

source: &Date
ja: 日付 (&D)
zh_cn: 日期(&D)

source: &Time
ja: 時刻 (&T)
zh_cn: 时间(&T)

source: Default Principal Flags
ja: 既定のプリンシパルフラグ
zh_cn: 默认实体旗标

source: Allow p&ostdated
ja: 先付け日付の許可 (&O)
zh_cn: 允许延期(&O)

source: Allow &forwardable
ja: 転送可能フラグを許可する (&F)
zh_cn: 允许转发(&F)

source: Allow rene&wable
ja: 更新可能フラグを許可する (&W)
zh_cn: 允许续期(&W)

source: Allow &proxiable
ja: 代理可能フラグを許可する (&P)
zh_cn: 允许代理(&P)

source: Enable &user-to-user authentication
ja: ユーザ間認証を許可する (&U)
zh_cn: 启用用户到用户认证(&U)

source: Requires pr&eauth
ja: 事前認証を要求する (&E)
zh_cn: 允许pr&eauth

source: Requires &hwauth
ja: ハードウエア認証を要求する (&H)
zh_cn: 允许 &hwauth

source: Allow &service
ja: サービスを許可する (&S)
zh_cn: 允许服务(&S)

source: Allow tgs re&quest
ja: TGS 要求を許可する (&Q)
zh_cn: 允许票据授权服务器请求(&Q)

source: Allow &tickets
ja: チケットを許可する (&T)
zh_cn: 允许票据(&T)

source: Need &change
ja: 変更を必要とする (&C)
zh_cn: 需要修改(&C)

source: P&assword changing service
ja: パスワード変更サービス (&A)
zh_cn: 密码修改服务(&A)

source: Dictionary File
ja: 辞書ファイル
zh_cn: 字典文件

source: Kadmin Daemon Port
ja: Kadmin デーモンのポート
zh_cn: Kadmin 守护进程端口

source: Kpasswd Daemon Port
ja: Kpasswd デーモンのポート
zh_cn: Kpasswd 守护进程端口

source: Key Stash File
ja: 隠しキーファイル
zh_cn: 密钥存储文件

source: KDC Port
ja: KDC ポート
zh_cn: KDC 端口

source: Master Key Name
ja: マスターキー名
zh_cn: 主密钥名称

source: Master Key Type
ja: マスターキーの種類
zh_cn: 主密钥类型

source: Maximum Ticket Life Time
ja: 最大チケット有効期限
zh_cn: 最大票据有效时间

source: &Days
ja: 日 (&D)
zh_cn: 天(&D)

source: Maximum Ticket Renew Time
ja: 最大チケット更新期限
zh_cn: 最大票据续期时间

source: Default Encryption Types
ja: 既定の暗号化種類
zh_cn: 默认加密类型

source: KDC Supported Encryption Types
ja: KDC の対応する暗号化種類
zh_cn: KDC 支持的加密类型

source: Reject Bad Transit
ja: 不正輸送の拒否
zh_cn: 拒绝错误的传输

source: Number of LDAP connections
ja: LDAP の接続数
zh_cn: LDAP 连接数

source: File for the LDAP password
ja: LDAP パスワードのファイル
zh_cn: LDAP 密码文件

source: Search Subtrees
ja: サブツリー検索
zh_cn: 搜索子树

source: Search Scope
ja: 検索スコープ
zh_cn: 搜索范围

source: &subtree search
ja: サブツリー検索 (&S)
zh_cn: 子树搜索(&S)

source: &one level
ja: 単一レベル (&O)
zh_cn: 第一级(&O)

source: Principal Container
ja: プリンシパルコンテナ
zh_cn: 实体容器

source: Advanced LDAP Settings
ja: 高度な LDAP 設定
zh_cn: 高级 LDAP 设置

source: OpenLDAP MirrorMode Configuration
ja: OpenLDAP MirrorMode 設定
zh_cn: OpenLDAP 镜像模式配置

source: MirrorMode Node List
ja: MirrorMode ノードリスト
zh_cn: 镜像模式节点列表

source: Server ID
ja: サーバ ID
zh_cn: 服务器 ID

source: Server URI
ja: サーバ URI
zh_cn: 服务器 URL

source: This server is not setup as a MirrorMode Node. Click "Next" to launch the standard OpenLDAP configuration wizard.
ja: このサーバは MirrorMode ノードとしては設定されていません。 "次へ" を押して、標準の OpenLDAP 設定ウイザードを起動してください。
zh_cn: 服务器没有设为镜像模式节点。点击 "下一步" 启动标准 OpenLDAP 配置向导。

source: OpenLDAP MirrorMode Overview
ja: OpenLDAP MirrorMode 概要
zh_cn: OpenLDAP 镜像模式概览

source: Deleting the host on which you started this YaST Module is not possible.
ja: YaST モジュールを起動したホスト自身を削除することはできません。
zh_cn: 不能删除您启动此 YaST 模块的主机。

source: Start yast2 openldap-mirrormode on a different MirrorMode server.
ja: 別の MirrorMode サーバで、 yast2 openldap-mirrormode を実行してください。
zh_cn: 请在一个不同的镜像模式服务器上启动 yast2 openldap-mirrormode。

source: Do you really want to remove "%1" from the MirrorMode setup?
ja: MirrorMode 設定から "%1" を削除してよろしいですか？
zh_cn: 您真的想要从镜像模式设置中移除 "%1" 吗？

source: Changes will take effect immediately after clicking "Yes"
ja: "はい" を押すと、設定は即時に反映されます。
zh_cn: 按 "是" 后修改将立即生效

source: Initializing...
ja: しばらくお待ちください...
zh_cn: 正在初始化...

source: Startup Configuration
ja: 起動時の設定
zh_cn: 启动配置

source: Global Settings
ja: グローバル設定
zh_cn: 全局设置

source: Schema Files
ja: スキーマファイル
zh_cn: 方案文件

source: Log Level Settings
ja: ログレベル設定
zh_cn: 日志级别设置

source: Allow/Disallow Features
ja: 機能の許可／拒否
zh_cn: 允许/不允许特性

source: TLS Settings
ja: TLS 設定
zh_cn: TLS 设置

source: Databases
ja: データベース
zh_cn: 数据库

source: Suffix DN
ja: サフィックス DN:
zh_cn: 后缀判别名

source: Database Type
ja: データベース種類
zh_cn: 数据库类型

source: Your TLS/SSL Configuration seems to be incomplete.
ja: お使いの TLS/SSL 設定は不完全であるように思われます。
zh_cn: 您的 TLS/SSL 配置似乎是不完整的。

source: Do you really want to enable the "ldaps" protocol listener?
ja: "LDAPS" プロトコルリスナーを有効化してよろしいですか？
zh_cn: 您真的想要启用 "ldaps" 协议监听器吗？

source: Select New Schema File
ja: 新しいスキーマファイルの選択
zh_cn: 选择新方案文件

source: The schema file is already in the list.
ja: 指定したスキーマファイルは既に一覧に含まれています。
zh_cn: 该方案文件已在列表中。

source: Select a valid Certificate File
ja: 正しい証明書ファイルを選択してください
zh_cn: 选择一个有效的证书文件

source: Select a valid Certificate Key File
ja: 正しい証明書の鍵ファイルを選択してください
zh_cn: 选择一个有效的证书密钥文件

source: A common server certificate is not available.
ja: 共通サーバ証明書が利用できません。
zh_cn: 通用服务器证书不可用。

source: Select Certificate File
ja: 証明書ファイルの選択
zh_cn: 选择证书文件

source: Select Certificate Key File
ja: 証明書の鍵ファイルの選択
zh_cn: 选择证书密钥文件

source: Cannot delete Frontend database
ja: フロントエンドデータベースは削除できません
zh_cn: 无法删除前端数据库

source: Cannot delete Config database
ja: 設定データベースは削除できません
zh_cn: 无法删除配置数据库

source: Do you really want to delete the database?
ja: 本当にデータベースを削除してよろしいですか？
zh_cn: 您真的想要删除该数据库吗？

source: Unable to write settings for the current database.
ja: 現在のデータベースの設定を保存することができません。
zh_cn: 无法写入设置到当前数据库。

source: Unable to read settings for the current database.
ja: 現在のデータベースの設定を読み込むことができません。
zh_cn: 无法从当前数据库读取设置。

source: New Administrator &Password
ja: 新しい管理パスワード (&P)
zh_cn: 新管理员密码(&P)

source: Password &Encryption
ja: パスワードの暗号化 (&E)
zh_cn: 密码加密(&E)

source: Change Administration Password
ja: 管理パスワードの変更
zh_cn: 修改管理密码

source: No
ja: いいえ
zh_cn: 否

source: Yes
ja: はい
zh_cn: 是

source: Multiple Replication Consumers not supported currently
ja: 現時点では、複数のレプリケーションコンシューマの設定には対応していません
zh_cn: 目前不支持多个复制使用者

source: Index Configuration
ja: インデックス設定
zh_cn: 索引配置

source: Password Policy Configuration
ja: パスワードポリシーの設定
zh_cn: 密码策略配置

source: Access Control Configuration
ja: アクセス制御設定
zh_cn: 访问控制配置

source: Replication Provider
ja: レプリケーションプロバイダ
zh_cn: 复制提供者

source: Replication Consumer
ja: レプリケーションコンシューマ
zh_cn: 复制使用者

source: &Start Kerberos Server
ja: Kerberos サーバの起動 (&S)
zh_cn: 启动 Kerberos 服务器(&S)

source: Protocol Listeners
ja: プロトコルリスナー
zh_cn: 协议监听器

source: LDAP over SSL (ldaps)
zh_cn: 通过 SSL 的 LDAP(ldaps)

source: Included &Schema Files
ja: 取り込み済みのスキーマファイル (&S)
zh_cn: 已包含方案文件(&S)

source: Select &Log Level Flags:
ja: ログレベルフラグを選択してください (&L):
zh_cn: 选择日志级别旗标(&L)：

source: Trace Function Calls
ja: ファンクションコールのトレース
zh_cn: 追踪函数调用

source: Debug Packet Handling
ja: パケットハンドリングのデバッグ
zh_cn: 调试数据包处理

source: Heavy Trace Debugging (function args)
ja: 詳細な追跡デバッグ (function args)
zh_cn: 重度追踪调试(函数参数)

source: Connection Management
ja: 接続管理
zh_cn: 连接管理

source: Print Packets Sent and Received
ja: 送受信パケットの出力
zh_cn: 打印发送和接收的数据包

source: Search Filter Processing
ja: 検索フィルタ処理
zh_cn: 搜索过滤器处理

source: Configuration File Processing
ja: 設定ファイル処理
zh_cn: 配置文件处理

source: Access Control List Processing
ja: アクセス制御リスト (ACL) 処理
zh_cn: 访问控制列表处理

source: Log Connections, Operations, and Result
ja: 接続／操作／結果のログ
zh_cn: 日志连接，操作和结果

source: Log Entries Sent
ja: 送信したエントリのログ
zh_cn: 发送的日志条目

source: Print Communication with Shell Back-Ends
ja: シェルバックエンドとの通信の出力
zh_cn: 打印与壳层后端通信

source: Entry Parsing
ja: エントリの解析
zh_cn: 条目解析

source: LDAPSync Replication
ja: LDAPSync 複製
zh_cn: LDAPSync 复制

source: None
ja: なし
zh_cn: 无

source: Select &Allow Flags:
ja: 許可フラグの選択 (&A):
zh_cn: 选择允许旗标(&A)：

source: LDAPv2 Bind Requests
ja: LDAPv2 バインド要求
zh_cn: LDAPv2 绑定请求

source: Anonymous Bind when Credentials Not Empty
ja: 認証情報が記入されている匿名バインド
zh_cn: 当机要资料非空时允许匿名绑定

source: Unauthenticated Bind when DN Not Empty
ja: DN が記入されていて認証情報のないバインド
zh_cn: 当判别名非空时允许未认证绑定

source: Unauthenticated Update Operations to Process
ja: 未認証時の更新
zh_cn: 允许处理未认证更新操作

source: Select &Disallow Flags:
ja: 不許可フラグの選択 (&A):
zh_cn: 选择禁用旗标(&D)：

source: Disable acceptance of anonymous Bind Requests (does not prohibit anonymous directory access)
ja: 匿名バインド要求の受け入れを禁止する (匿名によるディレクトリアクセスは禁止されません)
zh_cn: 禁用接受匿名绑定请求 (不禁止匿名文件夹访问)

source: Disable Simple Bind authentication
ja: 簡易バインド認証を無効にする
zh_cn: 禁用简单绑定认证

source: Disable forcing session to anonymous status upon StartTLS operation receipt
ja: StartTLS 操作を受け取った際、セッションに対して匿名状態の強要を禁止する
zh_cn: 禁用收到 StartTLS 操作时讲会话强制为匿名状态

source: Disallow the StartTLS operation if authenticated
ja: 認証したあとは StartTLS を禁止する
zh_cn: 认证后不允许 StartTLS 操作

source: Basic Settings
ja: 基本設定
zh_cn: 基本设置

source: Enable TLS
ja: TLS を有効にする
zh_cn: 启用 TLS

source: Enable LDAP over SSL (ldaps) interface
ja: LDAP over SSL (ldaps) インターフェイスを有効にする
zh_cn: 启用 LDAP over SSL (ldaps) 接口

source: Use common Server Certificate
ja: 共通サーバ証明書の使用
zh_cn: 使用通用服务器证书

source: Import Certificate
ja: 証明書のインポート
zh_cn: 导入证书

source: Certificate &File (PEM Format)
ja: 証明書ファイル (PEM 形式) (&F)
zh_cn: 证书文件(PEM 格式)(&F)

source: &Browse...
ja: 参照 (&B)...
zh_cn: 浏览(&W)...

source: Certificate &Key File (PEM Format - Unencrypted)
ja: 証明書の鍵ファイル (非暗号化 PEM 形式) (&K)
zh_cn: 证书密钥文件(PEM 格式 - 未加密)(&K)

source: B&rowse...
ja: 参照 (&R)...
zh_cn: 浏览(&R)...

source: Launch CA Management Module
ja: 証明機関管理モジュールの起動
zh_cn: 启动 CA 管理模块

source: &Base DN
ja: ベース DN (&B)
zh_cn: 基本判别名(&B)

source: Administrator DN
ja: 管理者 DN
zh_cn: 管理员判别名

source: &Append Base DN
ja: ベース DN の追加 (&A)
zh_cn: 追加基本判别名(&A)

source: Change Password
ja: パスワード変更
zh_cn: 修改密码

source: Edit BDB Database
ja: BDB データベースの編集
zh_cn: 编辑 BDB 数据库

source: Entry Cache
ja: 項目キャッシュ
zh_cn: 条目缓存

source: Index Cache (IDL cache)
ja: インデックスキャッシュ (IDL キャッシュ)
zh_cn: 索引缓存 (IDL 缓存)

source: Checkpoint Settings
ja: チェックポイント設定
zh_cn: 检查点设置

source: kilobytes
ja: キロバイト
zh_cn: KB

source: minutes
ja: 分
zh_cn: 分钟

source: Change Configuration Database Settings
ja: データベース設定の変更
zh_cn: 修改配置数据库设置

source: Allow Plaintext Authentication (Simple Bind) for this Database.
ja: このデータベースに対して、プレーンテキスト認証 (シンプルバインド) を許可します。
zh_cn: 允许此数据库使用明文认证 (简单绑定)。

source: (Remote Connection needs to be encrypted)
ja: (リモート接続は暗号化されている必要があります)
zh_cn: (远程连接需要加密)

source: Edit Database
ja: データベースの編集
zh_cn: 编辑数据库

source: Database type not currently supported.
ja: データベース種類は現在サポートされていません。
zh_cn: 目前不支持该数据库类型。

source: Indexing Configuration
ja: インデックス設定
zh_cn: 索引配置

source: Attribute
ja: 属性
zh_cn: 属性

source: Presence
ja: 存在
zh_cn: 模糊匹配

source: Equality
ja: 均等
zh_cn: 精确匹配

source: Substring
ja: 部分文字列
zh_cn: 子字符串

source: Change Administrator Password
ja: 管理者パスワードの変更
zh_cn: 修改管理员密码

source: Update Kerberos Stash
ja: Kerberos 隠しファイルを更新する
zh_cn: 更新 Kerberos 密钥存储文件

source: Add Index
ja: インデックスの追加
zh_cn: 添加索引

source: Password Policy Settings
ja: パスワードポリシーの設定
zh_cn: 密码策略设置

source: Enable Password Policies
ja: パスワードポリシーを有効にする
zh_cn: 启用密码策略

source: Hash Clear Text Passwords
ja: 平文パスワードをハッシュする
zh_cn: 加密明文密码

source: Disclose "Account Locked" Status
ja: アカウントロック状態を通知する
zh_cn: 披露 "账户锁定" 状态

source: Default Policy Object DN
ja: 既定のポリシーオブジェクト DN
zh_cn: 默认策略对象判别名

source: Edit Policy
ja: ポリシーの編集
zh_cn: 编辑策略

source: All Entries
ja: すべての項目
zh_cn: 全部条目

source: All Entries in the Subtree
ja: サブツリー内の全ての項目
zh_cn: 子树中的全部条目

source: The Entry with the DN
ja: DN のある項目
zh_cn: 具有该判别名的条目

source: Everybody
ja: 全員
zh_cn: 每个

source: Authenticated Clients
ja: 認証済みのクライアント
zh_cn: 认证客户端

source: Anonymous Clients
ja: 匿名クライアント
zh_cn: 匿名客户端

source: The accessed Entry (self)
ja: アクセス済みの項目 (自身)
zh_cn: 被访问的条目 (自身)

source: The user with the DN
ja: DN のあるユーザ
zh_cn: 具有该判别名的用户

source: All entries in the subtree
ja: サブツリー内の全ての項目
zh_cn: 该子树中的全部条目

source: All members of the group
ja: グループに属する全てのメンバー
zh_cn: 该组的全部成员

source: <empty>
ja: <なし>
zh_cn: <空>

source: No Access
ja: アクセス権無し
zh_cn: 无访问权

source: No Access (but disclose information on error)
ja: アクセス権無し (ただしエラー時には情報を開示)
zh_cn: 无访问权 (但在错误消息中披露一些信息)

source: Authenticate
ja: 認証
zh_cn: 认证

source: Compare
ja: 比較
zh_cn: 对比

source: Read
ja: 読み込み
zh_cn: 读取

source: Write
ja: 書き込み
zh_cn: 写入

source: Manage (full access)
ja: 管理 (完全アクセス)
zh_cn: 管理 (完全访问)

source: New Database
ja: 新しいデータベース
zh_cn: 新建数据库

source: Basic Database Settings
ja: 基本的なデータベースの設定
zh_cn: 基本数据库设置

source: &Administrator DN
ja: 管理者 DN (&A)
zh_cn: 管理员判别名(&A)

source: A&ppend Base DN
ja: ベース DN を追加 (&P)
zh_cn: 追加基本判别名(&P)

source: LDAP Administrator &Password
ja: LDAP 管理者パスワード (&P)
zh_cn: LDAP 管理员密码(&P)

source: &Database Directory
ja: データベースディレクトリ (&D)
zh_cn: 数据库文件夹(&D)

source: Use this database as the default for OpenLDAP clients
ja: このデータベースを OpenLDAP クライアント向けの既定値とする
zh_cn: 使用此数据库作为 OpenLDAP 客户端的默认数据库

source: Select Database Directory
ja: データベースディレクトリの選択
zh_cn: 选择数据库文件夹

source: Base DN must be set.
ja: ベース DN を入力する必要があります。
zh_cn: 必须设置基本判别名。

source: A database with this Base DN already exists.
ja: そのベース DN を持つデータベースは既に存在します。
zh_cn: 具有此基本判别名的数据库已存在。

source: Root DN must be set if a password is given.
ja: パスワードを入力した場合は、ルート DN を指定する必要があります。
zh_cn: 若给定密码则必须设置根判别名。

source: Password validation failed.
ja: パスワードの確認に失敗しました。
zh_cn: 密码校验失败。

source: The Base Object: "%1" cannot be auto created by YaST: %2
ja: ベースオブジェクト: "%1" は YaST で自動作成することができません: %2
zh_cn: 基本对象："%1" 无法被 YaST 自动创建： %2

source: A directory must be specified.
ja: ディレクトリを指定する必要があります。
zh_cn: 必须指定一个文件夹。

source: The directory does not exist. Create it?
ja: 指定したディレクトリが存在しません。作成しますか?
zh_cn: 文件夹不存在。创建它吗？

source: Authentication failed. The password is probably incorrect.
ja: 認証が失敗しました。パスワードが誤っている可能性があります。
zh_cn: 认证失败。密码可能不正确。

source: The error message was: '
ja: エラーメッセージ: '
zh_cn: 错误消息为：'

source: Try again?
ja: もう一度試してみますか？
zh_cn: 重试吗？

source: Available Attribute Types
ja: 使用可能な属性種類
zh_cn: 可用属性类型

source: Selected Attribute Types
ja: 選択した属性種類
zh_cn: 所选属性类型

source: Who should this rule apply to
ja: このルールを以下に適用
zh_cn: 规则应用对象

source: Entry DN
ja: DN の項目
zh_cn: 条目判别名

source: Select
ja: 選択
zh_cn: 选择

source: Define the Access Level
ja: アクセスレベルの設定
zh_cn: 定义访问级别

source: Stop access control evaluation here (default)
ja: ここでアクセス制御の評価を停止する (既定値)
zh_cn: 在此停止访问控制评估 (默认)

source: Continue with next access control rule ("break")
ja: 次のアクセス制御ルールに続く ("break")
zh_cn: 继续下一条访问控制规则 ("断点")

source: Continue evaluation of this rule ("continue")
ja: このルールの評価を続ける ("continue")
zh_cn: 继续评估此规则 ("继续")

source: Please enter a DN in the textfield
ja: DN をテキスト欄に入力してください
zh_cn: 请在文本框中输入一个判别名

source: Subtree DN
ja: サブツリー DN
zh_cn: 子树判别名

source: Group DN
ja: グループ DN
zh_cn: 组判别名

source: Edit Access Control Rule
ja: アクセス制御ルールの編集
zh_cn: 编辑访问控制规则

source: Target Objects
ja: ターゲットオブジェクト
zh_cn: 目标对象

source: Matching the filter:
ja: 以下のフィルタに該当するもの:
zh_cn: 匹配过滤器：

source: LDAP Filter
ja: LDAP フィルタ
zh_cn: LDAP 过滤器

source: Apply this rule only to the listed attribute
ja: このルールを一覧にある属性にのみ適用する
zh_cn: 仅将此规则应用到列出的属性

source: Attributes
ja: 属性
zh_cn: 属性

source: Edit
ja: 編集
zh_cn: 编辑

source: Access Level
ja: アクセスレベル
zh_cn: 访问级别

source: Who
ja: 誰
zh_cn: 谁

source: DN
zh_cn: 判别名

source: Flow Control
ja: フローコントロール
zh_cn: 流程控制

source: Up
ja: 上
zh_cn: 向上

source: Down
ja: 下
zh_cn: 向下

source: Enter a list of valid attributes in the <b>Attributes</b> textfield
ja: <b>属性</b> のテキスト欄に、正しい属性の一覧を入力してください
zh_cn: 在<b>属性</b>文本框中输入有效属性列表

source: Enter valid a LDAP filter in the textfield
ja: テキスト欄に正しい LDAP フィルタを入力してください
zh_cn: 在文本框中输入一个有效的 LDAP 过滤器
